(竹原)ねぇ これ どうやんの？
(ﾕｲ)お金
(竹原)あぁ… ほい
(竹原)ん
(パチンコ玉が出る音)
おぉー
(ﾕｲ)ここ こう
(竹原)おぉ～
(ﾕｲ)ここ
(竹原)オッケー オッケー
ここを狙うのね
君 未成年だろ？
んあ あ ちょっと
(大森)竹原くん マル被！
(竹原)ああ？
(男)あ～ クソ！
(男)どけ！ 邪魔だ！
ぐあっ
はなせ！ うりゃあ！
ぐっ だああ！
(大森)確保！
(竹原)ねえ君！
俺 竹原
今日サンキューな アハッ
(ﾘ-ﾀﾞ-)進捗は？
(ﾅﾅ)
Ｋの情報を持つ人間を突き止めた
もうすぐわかる
(ﾘ-ﾀﾞ-)５号もそんなこと言って
行方不明だ
おそらくＫに殺されている
早くしろ
クライアントは関係ない
Ｋを殺さないと
うちも業界もめちゃくちゃになるぞ
(ﾅﾅ)わかってる
邪魔しないで
(ﾘ-ﾀﾞ-)偉そうな口を利くな
結果を出せないなら潰すぞ ７号
(ﾊﾟﾝ屋のおばさん)
待って！ ピンクの子！
ピンクの子！
ほらもう！ はぁっ… ほらパン！
パンもう
お金だけ払って置いてっちゃうから
ほらもう ほい ビックリした
(ｱﾄﾞ)すいません…
(ﾊﾟﾝ屋のおばさん)もう 気をつけて
(ﾊﾟﾝ屋のおばさん)ねっ はい
(ﾅﾅ)＜お兄ちゃんを殺したＫを＞
殺す
(ｶﾅｺ)＜細美さん 妹いたんだ＞
＜付き合ってたのに＞
＜なんも知らんかっ…＞
ナナちゃん！
(ｶﾅｺ/ｱﾙﾏｼﾞﾛ)
マジマジマジマジ アルマジロ！
(ｶﾅｺ)どど どうする
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)ととと
とりあえずお兄ちゃん
細美さんの話は避けないと！
(ｶﾅｺ)ナナちゃ～ん おはよ～
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)ああっ
(ﾅﾅ)え？ 偶然？
え ナナちゃん 家 このへんなの？
いいよね このへん 意外に静かで
電車２個あるし
私も結構 気に入ってて
(ﾅﾅ)お兄ちゃんとの最後の連絡が
このへんだった
(ｶﾅｺ)＜だーっ そうだった
マズい 違うやつ＞
あ そうなんだ
あーなんか
今日 ちょっと暑いよねぇ
冷たい物 飲む？
(ﾅﾅ)お兄ちゃん
暑いの苦手だった
(ｶﾅｺ)＜あ
そうか そうでしたか＞
＜ダメだ
もっと あさっての角度から話題を…＞
えー…
そのウサギかわいいね
お友達かなぁ？
(ﾅﾅ)お兄ちゃんがくれた
(ｶﾅｺ)＜これもダメですかぁあ！＞
(ﾅﾅ)お兄ちゃんは…
優しかった
(ｶﾅｺ)あ…
(ﾅﾅ)死んだ？
(細美)誕生日おめでとう
(ﾅﾅ)え？
(細美)これだけ
血がついてなかった
(ﾅﾅ)誕生日って？
(細美)僕ら いつ生まれてきたか
わからないから
今日が誕生日でも
おかしくないだろ？
(ｶﾅｺ)＜細美さんぽいな…＞
(ﾅﾅ)カナコ
Ｋのこと 教えて
(子供の笑い声)
(ﾅﾅ)Ｋを見つけないと
私が組織に殺される
(ミルクスチーマーの作動音)
はっ！
(薬莢(やっきょう)が落ちる音)
(ｶﾅｺ)やめよう ナナちゃん
こんなところで
(ﾅﾅ)また会いに来る
Ｋのこと教えてくれるまで
(ｶﾅｺ)はぁ…
(社長)依頼かぶりで
別の殺し屋に会った
(ｶﾅｺ)あ… はい
(社長)で？
(ｶﾅｺ)で…
アドちゃんっていうんですけど
もうカッコいいフリーの殺し屋で
明るくって コミュ力すごくて
バイク乗ってて
(社長)で？
(ｶﾅｺ)カラオケ行きました
アドちゃん ハモれて
何歌ったかなぁ
あっそだ ムーンライト伝せ…
(社長)それはいい で？
(ｶﾅｺ)で… アドちゃんに誘われて
カジノで マフィアを10人ほど
(社長)はぁ…
で？
(ｶﾅｺ)で ユイちゃんって子がいて
組織のナナちゃんがいて
あ そのナナちゃんが
細美さんを殺したＫを
殺すって言ってます！
(社長)お前な
(ｶﾅｺ)あ はいそうです
(社長)で？
(ｶﾅｺ)で 打ち上げ行きました
で で で
それで サムギョプサル食べて
で それから あ 醤油ケジャン
で そのあと…
(社長)新大久保か
(ｶﾅｺ)あ 行ったことあります？
あの 駅から病院の方に…
(社長)病院…
小滝橋通り こう行ったところ
(ｶﾅｺ)あ そうです そうです
(社長)西野
うちは 闇営業は禁止だ
情報漏洩の恐れがあるからなぁ
(ｶﾅｺ)はい…
(社長)それと
その３人とはもう会うな
(ｶﾅｺ)はい
(社長)今んとこ
お前がＫだと気づいたヤツは
みんな死んでる
(桜井)あ
(ｶﾅｺ)へ？
(組長)Ｋ
(ｶｴﾙ)ケエェ…
(組長)俺は見たんだよ
暗闇に光る赤い目
(ｶｴﾙ)マズい
(組長)素早い身のこなし
華麗な銃捌き
パンパンパンパン！
(ｶｴﾙ)パンパン パン！
(組長)20人ほどよ
(組長)あっつう間に
やっつけちまったんだよ
Ｋは！
(ｶｴﾙ)カナコってバレてる？
(組長)クマみてーな図体でよ
(組長)全身毛むくじゃら
(ｶﾅｺ/ｶｴﾙ)へ？
(組長)尾っぽも生えてたからな？
(ｶﾅｺ)ほう
(組長)あれは 役者で言ったら
勝新ってとこだな
なあ？ 桐島
(組長)シュッ！
(桐島)へえ！
(桐島)「座頭市」というより
「兵隊やくざ」の雰囲気ですね
(社長)そう！
大宮な 「兵隊ヤクザ」
俺よ 中学ん時に
サッカー部の先輩と
観に行ったんだよ
団地妻と２本立て
オールナイト
(ｶｴﾙ)カツシンって何？
(ｶﾅｺ)はー
(組長)あ！
(ｶﾅｺ/ｶｴﾙ)え？
(組長)カ！
(ｶｴﾙ)カナコ！
(組長)勝新のＫだ！
(桐島)死んでます
(組長)死んでる？
(桐島)はい
(組長)影武者か？
(ｶﾅｺ)社長 大丈夫です
組長は見てません
(社長)＜そうか＞
(ｶﾅｺ)うわっ！
(ｶﾅｺ)桜井さん？
(社長)＜しばらくは一緒にいろ＞
(社長)そのナナってのが
来るかもしれないから
＜よろしく＞
(ｶﾅｺ)えええ…
(ﾛｯﾌﾟｲﾔ-/ｶﾅｺ)
イヤイヤイヤイヤ ロップイヤー！
(ｶﾅｺ)何この時間？ 地獄？
なんで桜井さんが
うちでコナン読んでんの？
胸キュン縦読み漫画？
(ﾛｯﾌﾟｲﾔ-)
「ドＳ上司と突然始まる同居生活」？
(ｶﾅｺ/ｶﾀﾂﾑﾘ)
ムリムリムリムリ カタツムリ！
(ｶﾀﾂﾑﾘ)おお 終わるよ 終わっちゃうよ
コナン最新巻 読み終わっちゃうよ
(ｶﾅｺ)やることない
話すこともない
(桜井)終わった
(ｶﾅｺ)あ コ コナン 今んとこ
そこまでで終わりなんです
すいません
あ ゲームでもやります？
マリカー
マリオ・カート
え マリオ？
(桜井)まりお
(ｶﾅｺ)ルイージ
クリボー！
(桜井)栗棒
(ｶﾅｺ)マンマミーヤ
(ｶﾅｺ)おっ おっ
勝ってる勝ってる イェーイ
よしよしよし
あっ よし ２個取りたい
２個取りたい ２個 ２個
ウッシ
ああっ ちょ
えっ 嘘
えっ もうそこにいた？
あっ くっ
ていっ！
ウェーイ やったー
やった～！
勝った～！
あ～ お腹空きましたね
ご飯でも行きます？
あ ラーメン？
え？ もっかい？
(ｶﾅｺ)えーっと ん？ どっちかな
あの ネットで見ると
ニボシ系みたいなんですけど
大丈夫ですよね？
こっちか… あ こっちか！
アドちゃん？
あ えっと こちら私の先輩の…
(ｱﾄﾞ)よっ
(ｶﾅｺ)へ？
(ｱﾄﾞ)カナコって
スマイルだったんだ
(ｶﾅｺ)へ？
(ｱﾄﾞ)カズ
(ｶﾅｺ)カズ？
カズ？
(ｱﾄﾞ)カズって
カナコと付き合ってんの？
(銃声)
(ｶﾅｺ)桜井さん！
(バイクのエンジン音)
(ﾕｲ)アド！
(ｶﾅｺ)ユイちゃん？
(ｱﾄﾞ)高ぇんだぞ バーカ！
(桜井)う…
(ｶﾅｺ)桜井さん！
(ｷﾖﾐ)で？
(ｶﾅｺ)え？
(ｷﾖﾐ)つまり
(ｷﾖﾐ)最近 知り合った女友達が
会社の先輩の元カノだったかもしれない
って話でしょ？
(ｶﾅｺ)うん！
(ｷﾖﾐ)それ大変なこと？
(ｶﾅｺ)え それってすごくない？
(ｷﾖﾐ)んー…
(ｶﾅｺ)痛いですか？
(桜井)殺すぞ
(闇医者)大丈夫だね 折れてっけど
帰んの面倒なら 泊まっていきな
ヘヘヘッ ヘヘヘヘ…
(社長)撃ったのは挨拶代わりか
防弾着てるの
わかってたんだろ
ま あいつらしいね
(ｶﾅｺ)あいつ？
え 社長
社長もアドちゃんのこと
知ってるんですか？
(社長)あいつは
うちの社員だった
(ｶﾅｺ)えっ？
(社長)俺がやめさせた
(ｶﾅｺ)えっ え クビ？
え なんでですか？
(ｶﾅｺ：小声)アドちゃん
なんか やらかしたんですか？
(社長)あいつは普通のいい子だった
(ｶﾅｺ)や なんすかそれ
それじゃ クビじゃない私が
サイコで悪い子みたいじゃないですか
(社長)アドはね
桜井に惚れてた
(ｶﾅｺ)え… え！
えええ！ それって あの
付き合ってた的なアレですか？
はー！ たしかにたしかに！
だって だって だって
(ｶﾅｺ)付き合ってないのに
(社長)あつっ
(ｶﾅｺ)撃たないですもんね 普通は！
うわああ！ なん ひゃあ
ウフッ
どういう関係ですか？
(桜井)殺すぞ
(ｶﾅｺ)あー そういう
そっかそっか そういうこと
って さすがにわかんないです
(ｶﾅｺ)どう思う？
彼女が惚れてたっていうのは聞いたんだけど
先輩はわかんないんだよね
聞いても口割らないし
付き合ってた？
でもさ 今は確実に
久しぶりに会った状態のはずなんだよね
んー 情報足らない
(ｷﾖﾐ)カナコちゃん
その先輩のこと好きなの？
(ｶﾅｺ)へ？
(ｷﾖﾐ)そーんなに気になるってことは
好きってことじゃないの？
(ｶﾅｺ)全然
(ｷﾖﾐ)そうなの？
(ｶﾅｺ)ん 話合わないし
ていうか そもそも話さないし
(ｷﾖﾐ)フフフッ でもその先輩の話する時
カナコちゃん楽しそうだよ
(ｶﾅｺ)えええ～
(ｷﾖﾐ)フフフッ
(ｷﾖﾐ)人生色々だよ
人には言わない過去があったり
見せない顔があったり
(ｶﾅｺ)なんか深い
(ｷﾖﾐ)私だって わかんないよ
(ｷﾖﾐ)先生は仮の姿…
(ｶﾅｺ)何？
(ｷﾖﾐ)ンフッ お宝を狙う大泥棒
(ｶﾅｺ)怪盗キヨミ！
かわいい～
私は？
(ｷﾖﾐ)それを狙う殺し屋
(ｶﾅｺ)かわいくない
(ｷﾖﾐ)フフフ
みんな少しは
ホントの自分を隠してると思うよ
まったく嘘のない人なんて
この世にいるのかなぁ…
(教祖のおびえる声)
(ｶﾅｺ)動かないで！
(社長)ターゲットはインチキ教祖だ
信じた人を騙して
金を巻き上げてる
一人でできるか？
(ｶﾅｺ)はい
(教祖)お願い
殺さんといてぇ
命だけは 堪忍して
(ｶﾅｺ)ダメです
あの これ
何か見えるんですか？
(教祖)あ 見える
なんでも見える
(ｶﾅｺ)へえ…
(教祖)あ 見たげるわ ちょっと
(ｶﾅｺ)え！
(教祖)あんた 座って
(ｶﾅｺ)え？ いいんですか？
(教祖)うんうんうん ここ座って
(ｶﾅｺ)お願いします
(教祖)気になることは？
(ｶﾅｺ)あー
先輩と友達が付き合ってるのか？
いや 違うな
(教祖)ん！ ん～
んんん
(ｶﾅｺ)何か見えます？
(教祖)ん～
なんや
男女らしきもんが 見え… るな
(ｶﾅｺ)ええ？
もしかして
女の人の方って
バイクに乗ってますか？
(教祖)え？ ああ
乗ってる
(ｶﾅｺ)アドちゃんだ！
男の人は？
(教祖)ん～ ん？
(ｶﾅｺ)なんか言ってます？
(教祖)ん？ ん？
(ｶﾅｺ)ひょっとして
何も言ってない？
(教祖)あ うん
言うてへん
(ｶﾅｺ)それ桜井さんだ！
すごい 当たってます
へぇ～ インチキだって聞いてたけど
結構本物じゃないですかぁ
(教祖)ん そ ンヘ ンヘヘヘ
(ｶﾅｺ)じゃあ当時の２人の関係って
どんな感じですか？
(教祖)え？
(ｶﾅｺ)２人の関係
(教祖)くっ… くっ
男が ぞっこん？
(ｶﾅｺ)ええ そんな感じは…
(教祖)うん違うな 違う違う
おばちゃん 違うもん見てたわ
ちょっと しっかりして
おーい
えっと こっちや
こっち こっち見るな
ええ…
ともだ… ち？
(ｶﾅｺ)ああ？
(教祖)以上
(ｶﾅｺ)以上？
(教祖)恋人？
(ｶﾅｺ)んん？
(教祖)未満
(ｶﾅｺ)なるほど 今は？
(教祖)今は…
違う
(ｶﾅｺ)なるほどです！
(教祖)よっしゃあ！
(ｶﾅｺ)えー スッキリした
ありがとうございましたー
(ｶﾅｺ)じゃあ
(教祖)ちょっと待って！ おばおば…
(教祖)撃たんといて！ うっ
(ｶﾅｺ)え？
なんかもうスッキリしたんで
(教祖)死にたないねん
(ｶﾅｺ)あー
死ぬのは決まってるんですよ
いや 殺さないと
私クビになっちゃうし
え だって
来世あるんですよね？
(教祖)え？
(ｶﾅｺ)書いてある
(ｶﾅｺ)"即効来世
ワンランク上の来世が待っている"
(ｶﾅｺ)よし
(教祖)うわ だから 撃たんといてって！
(ｶﾅｺ)え？ え だって
あるんですよね 来世？
(教祖)来世？
うん ある
(ｶﾅｺ)いってらっしゃい
(教祖)いや ちょっと待った待った
ない！ ない！
(ｶﾅｺ)え ないの？
詐欺じゃん
うわ やっぱインチキだ！
悪っ！
(教祖)来世あるよ！
ある！ ん！ めっちゃある！
(ｶﾅｺ)だったら？
(教祖)ない！
(ｶﾅｺ)え？
(教祖)ひゃい！ ある！
(ｶﾅｺ)ああ
(教祖)あるけど ない！
(ｶﾅｺ)どっちやねん！
(竹原)なぁ 大森
(大森)何
(竹原)気になってんだよなあ
パチンコ屋の女の子
あのあどけない感じというか
拗ねた感じというか…
(大森)確保！
(竹原)いー痛い痛い痛い！ ななな何!?
(大森)手錠 手錠貸して！
(竹原)
なになになになに い～っ
(大森)見損なった！
一発アウト
こいつもうダメです！
社会不適合者！
(竹原)違う違う違う！
ちょっともう 見ろ！
ファイルを見ろ！
ほら！ はっ！
(大森)あ
(竹原)１年前の夫婦殺人事件
ああ おい この子だよな？
あー もいったい～
被害者夫婦の娘だったその子が
第一発見者だ
事件は未解決のまま
引き取られた施設からもいなくなって
捜索願が出てる
(大森)ここらへん
Wi-Fi飛ぶもんね
京浜署の大森 パチンコ屋で会ってる
あなた 施設から捜索願が出てる
今どこで何してるの？
(ﾕｲ)普通に働いてる
保護者もいるし
(大森)仕事って？
(ﾕｲ)バイク屋
ていうか あの人なんですか？
(大森)あの人は自主規制中
おじさんが若い女の子に
近づいたらダメだからって
(大森)ちょっと待ってて
(竹原)え？
(大森)何？
(竹原)"俺"
"ここにいるから"
"安心して ２人で 話せ"
だろ
(竹原)あ…
(大森)わかんない
(大森)ごめん
ご両親のこと大変だったね
必要なら
カウンセリングに繋ぐことも…
(ﾕｲ)大丈夫です
うちは ＤＶ ネグレクト
全部盛りだったんで
いなくなって
やっと安心できました
(大森)一度 署に来ない？
力になれることがあるかもしれない
(ﾕｲ)私 人に期待してないんで
(竹原)またな！
(ｱﾄﾞ)わざと外したんだ…
チッ
おっかえり
(ﾕｲ)アド
(ｱﾄﾞ)んー？
(ﾕｲ)あいつがＫなの？
カナコと一緒にいた男
(ｱﾄﾞ)違うんじゃない？
Ｋのやり口ってカズっぽくないし
(ﾕｲ)じゃあ なんで撃ったの？
(ｱﾄﾞ)別に
挨拶？
私とカズはそういう関係なの
相棒？
(ﾕｲ)嘘だ
(ｱﾄﾞ)んー
まだユイちゃんには
わからないでちゅかねぇ
こういう大人の機微がぁ
ンフフ バブバブ
(ﾕｲ)んんっ
しょうもな
(ｶﾅｺ)桜井さん
お菓子食べる？
撃たれて豆大福って重いよね？
(ｶﾅｺ/ｼﾏﾃﾝﾚｯｸ)
マテマテマテマテ シマテンレック！
(ｶﾅｺ)なんか意識してるみたいじゃん
(ｶﾅｺ)なんでも食べるよ あの人
(ｼﾏﾃﾝﾚｯｸ)食べるよ
(桜井)シュシュ
(ｼﾏﾃﾝﾚｯｸ)え？
何あれ？
誰かと戦ってる
(ｶﾅｺ)アホかしら あの人
(ｼﾏﾃﾝﾚｯｸ)うん
(ｶﾅｺ)＜桜井さん
豆大福食べますか？＞
(桜井)＜殺すぞ＞
(ｶﾅｺ)＜はい わかりました＞
(ｱﾄﾞ)カナコ… 来た
(ｶﾅｺ)＜これ お茶入れていいのかしら＞
(ﾕｲ)アド
なんでこんなこと やってるの？
(ｱﾄﾞ)しっ
(ｶﾅｺ)あ すいませ…
(ｼﾏﾃﾝﾚｯｸ)アホかしら この２人
(ｶﾅｺ)ああ
うわっ ううっ うっ！
うわっ
うあっ ちょちょちょちょ…
(スマホの通知音)
あっ！ これこれこれこれこれこれ
ナナちゃんです
どうしよう
会った方が
何か情報 掴めたりしますかね？
え？
(呼び出し音)
あ ちょっ
(ﾅﾅ)カナコ？
(桜井)お前がナナか？
俺がＫだ
殺すぞ
(ｶﾅｺ)"俺が Ｋ"？
(ﾕｲ)アド！
アド やっぱりあいつがＫなの？
(ｱﾄﾞ)なんなのカズ…
(電話の呼び出し音)
ナナちゃん？ 私も手伝うよ
Ｋ殺し
(ｶﾅｺ/ｼﾏﾃﾝﾚｯｸ)
マテマテマテマテ シマテンレック！
♪～
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)やー
僕らも頑張っていかなアカンね
(ﾄﾛｻｳﾙｽ)
私 ドラマにハマってて
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)ほう？ 何観た？
(ﾄﾛｻｳﾙｽ)
名前は出てこーへんけど
(ﾄﾛｻｳﾙｽ)転職したらぁ…
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)はいはい あれね
(ﾄﾛｻｳﾙｽ)スライムだった件
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)違うね
それ転生やしね
(ﾄﾛｻｳﾙｽ)あ
女の子がぁ 殺し屋でぇ
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)それそれ
(ﾄﾛｻｳﾙｽ)コンビの女子高生でぇ
ひらがなで
べいびーわるきゅー…
(ｱﾙﾏｼﾞﾛ)違うね
かぶってるね！
バーイセンキュー
～♪